RICERCA AVANZATA 

Ricerca avanzata dei contenuti: si possono fornire
alcuni parametri per ricerche specifiche; ad
esempio, si vogliono vedere i contenuti inseriti
dagli utenti con maggior numero di “like”,
oppure i messaggi contenenti una data parola o
hashtag. Una volta restituita la lista dei contenuti
corrispondenti alla ricerca, devono essere
presenti anche i link agli utenti che li hanno
prodotti.


Il sistema dovrà fornire la possibilità di ordinare i
risultati provenienti da una ricerca secondo criteri
scelti dall’utente.
